Sinto falta da época em que eu corria sem me preocupar em em tropeçar.
Vivia uma liberdade sem me dar conta do quanto um dia ela me faltaria.
não existia horários, compromissos, limites... pelo menos até minha avó gritar por mim, me chamando para entrar pois já iria escurecer.
Sinto falta...


Acreditava que meu tempo era curto, corria. Corria com medo de me atrasar. Vivia preocupado com as horas não serem suficientes e com os instantes faltarem. Estresse... disso não sinto falta, pois naquele tempo isso me sobrava. Me arrependo de toda aquela pressa, que consumia meus momentos.


